To-DO:

Aquela merda ainda tem bugs:
de vez enquando da segmentation fault
Explode com mais de 3 processos for some fucking reason
A ultima função : MPi_Finalize() explode apesar de o programa funcionar, o que quer dizer que provavelmente estao
  ligações por terminar. E presiso verificar se nao se iniciou nenhuma ligação se se ter acabado(eu axo que nao
  mas nao encontrei explicação melhor)
O quicksort sequencial nao da, Ta a acrescentar um 0 de vez em quando.

Ja são 6 da manha por isso caguei vou dormir.

ps. o quicksort sequencial esta comentado para ter a certeza que nao era isso que o estava a explodir
